----- ELEMENTOS DE LA CARPETA -----

Para iniciar la simulación, abra la carpeta "evolution", busque "evolution.exe" y ejecútelo.
Si todo va bien,aparecerá la ventana donde se desarrolla la simulación.
Para cerrar el programa símplemente cierre la ventana.


La simulación se puede cambiar desde la carpeta "configuration".

    "window_size.json" cambia el tamaño de la ventana. Recomendable ajustar a las dimensiones de pantalla deseadas.
    "nutrients.json" permite quitar o añadir nutrientes.
    "sectors.json" gestiona las casillas.
    "animals.json" sirve para añadir y modificar los animales iniciales.

Cualquier error al modificar estos archivos podría hacer que el programa falle.
No hay ningún peligro, pero el programa no se ejecutará si detecta alguna inconsistencia.
Como remedio a este problema, se recomienda tener una copia de las configuraciones originales.


La carpeta "data" recoge datos de la última simulación. Sirve para estudios analíticos.

    "animalRegister.csv" registra los datos de los animales.
    "nutrientRegister.csv" registra los datos de los nutrientes de la simulación.
    "sectorsRegister.json" registra los datos de las casillas.

Cada vez que se ejecuta una simulación, los datos anteriores se pierden.
Si se quiere conservar los datos recogidos, cópielos en otra carpeta antes de iniciar otra simulación.


El resto de archivos y carpetas sirven para el correcto funcionamiento del programa.



----- CONTROLES -----

- Mover cámara: BOTÓN DERECHO del RATÓN y arrastrar.
- Zoom: ARRIBA aumenta el zoom, ABAJO disminuye el zoom.
- Velocidad de simulación: DERECHA aumenta la velocidad, IZQUIERDA disminuye la velocidad.
- Pausa: la tecla P pausa la simulación. Al pulsar de nuevo continúa.
- Campo de visión: la tecal V permite mostrar el campo de visión de los animales. Al pulsar de nuevo lo oculta.